هل الأرض هي الكوكب الثالث من الشمس؟ | true
هل تعني الحمض النووي اختصارًا لحمض الديوكسيريبونيوكليك؟ | true
هل يمكن رؤية سور الصين العظيم من الفضاء؟ | false
هل القمر لديه مصدر ضوء خاص به؟ | false
هل لدى جسم الإنسان 206 عظمة؟ | true
هل الجاذبية قوة تجذب الأجسام نحو بعضها؟ | true
هل تمنح فرنسا تمثال الحرية هدية للولايات المتحدة؟ | true
هل اخترع ألكساندر غراهام بيل الهاتف؟ | true
هل الأكسجين هو العنصر الأكثر وفرة في الغلاف الجوي للأرض؟ | true
هل المحيط الهادئ هو أكبر محيط على وجه الأرض؟ | true
هل لوحة الموناليزا معروضة في متحف اللوفر؟ | true
هل جبل إيفرست هو أعلى قمة في العالم؟ | true
هل لدى الدماغ البشري أربعة فصوص: الجبهي والجانبي والصدغي والقذالي؟ | true
هل الرمز الكيميائي للذهب هو Au؟ | true
هل رواية "قتل الطائر المحاكي" كتبتها هاربر لي؟ | true
هل يغلي الماء عند 100 درجة مئوية على مستوى سطح البحر؟ | true
هل غابة الأمازون هي أكبر غابة استوائية في العالم؟ | true
هل يتواصل النحل من خلال رقصة تعرف برقصة الرقص؟ | true
هل برج إيفل يقع في لندن؟ | false
هل القلب البشري يحتوي على أربعة غرف؟ | true
هل عملة اليابان هي الين؟ | true
هل قام ألبرت أينشتاين بتطوير نظرية النسبية؟ | true
هل جبل كيليمانجارو يقع في أفريقيا؟ | true
هل قام فنسنت فان جوخ بقطع أذنه الخاصة؟ | true
هل يظهر تمثال الحرية باللون الأخضر بسبب التأكسد؟ | true
هل التمثيل الضوئي هو العملية التي يقوم بها النباتات بتحويل أشعة الشمس إلى طاقة؟ | true
هل الصحراء الكبرى هي أكبر صحراء حارة في العالم؟ | true
هل اكتشفت ماري كوري الراديوم والبولونيوم؟ | true
هل للهيكل العظمي البشري مجموع 206 عظمة؟ | true
هل يشار إلى كوكب المريخ في كثير من الأحيان بـ "الكوكب الأحمر"؟ | true
